1. Infini Analytics首页标题：

- 超大规模数据分析和数据科学 - 数十亿规模时空数据的交互式、可视化的数据科学平台

2. 产品主要特性及简单描述

- 完美融合传统数据分析和数据科学
将传统数据分析，数据科学算法以及基于时空数据分析的智能工作流程融合在同一个开放平台。
产品支持原生SQL查询和交互式可视化分析能力，同时具备整合强大的机器学习框架的良好扩展性。

- 充分挖掘硬件算力
充分利用CPU或GPU硬件的并行性计算能力。无需索引、预聚合或采样等预处理就能实现对企业中最大数据集的SQL查询和可视化交互分析。

- 划时代的跨时空语境
融合空间和时间数据的分析，能够帮您洞见事件全貌，不仅是发生了什么，更能了解发生的时间、地点。
精细粒度的地理空间和时间序列数据的可视化使您能够看清数据的大海和海里的每一滴水。

3. 各个组件的一句话描述

- MegaWise 核心数据计算引擎
该平台的基础是Megawise，这是世界上最快的GPU加速分析数据库。 
Megawise充分利用GPU的并行处理能力，能够在毫秒内返回对数十亿行表的SQL查询结果。 
Megawise支持原生SQL的语法、快速查询编译、查询矢量化和高级三级内存管理，具备极高的大数据分析性能。

- Picasso 图形渲染引擎
Picasso是服务器端渲染引擎，用于渲染海量数据集的点图，散点图和多边形可视化。
为用户提供了低延迟、复杂的交互式可视化的探索的能力。
对于地理空间数据，Picasso渲染引擎能够可视化多达数十亿个点，线或多边形。

- Infini 可视化分析平台
-- 无限的洞察 任一图表，表格和地图都是交互式的，任何操作都立即反映到您的视图中，超大数据中的边界和关系一览无余
-- 闪电般的速度 运行在Zilliz GPU加速的数据库MegaWsie上，从查询到渲染数据，从来没有这么快
-- 可视化超大地理数据 借助于MegaWise数据库和Picasso 图形渲染引擎, Infini可以在地图上瞬间渲染10亿级数据，融入了地图，商业数据将发挥更大威力
-- 完全自定义可配置 10种图表类型，每种图表超过10种自定义配置，颜色、显示格式随时配置


4. 解决方案

> Infini Analytics 率先使用图形处理单元（ GPU ）的大规模并行处理和视觉渲染能力进行数据可视化呈现。与传统方案相比，Infini Analytics 平台具备高吞吐、高性价比、低延时三重优势，单位算力成本降至传统方案的 10% 。用户可以对十亿级数据集进行查询和可视化交互，并获得秒内响应。


## 物流行业

### 问题

随着车辆运行数据和供应链管理数据的急剧增加，出现了提高物流行业效率和客户体验的新机遇。物流领导者希望在最短的时间里得出关于如何减少燃油消耗，提高操作员安全性，降低维护成本，优化车辆利用率的战略决策。

### 解决方案

Infini 时空数据分析平台为物流行业提供了从生产线到最后一公里的全供应链分析能力，为数据分析师提供了对数十亿行车辆运行数据和供应链管理数据进行实时分析的能力。

### 效果

- 提高准实交付率
- 通过机器学习算法优化投递路线
- 对车辆运行信息进行全方位的分析
- 监控司机行为
- 实施基于状态的维护



## 电信行业

### 问题

数十亿的社交和互联网交互，移动终端日志以及传感器数据在整个电信网络中不断流动。伴随革命性 5G 通信技术的数据风暴，电信公司希望实时数据分析，能够快速发现网络异常并在用户受到影响之前解决它们，从而提高服务可用性和网络可靠性。

### 解决方案

在 Infini 面板上直观地显示数十亿条记录，使电信行业分析师可视化客户流失，快速又轻松的构建一系列图表，以识别不同数据集或地理位置之间的模式和相关性，探索使客户满意并优化网络运营的新方法。

### 效果

- 快速发现网络异常以进行现场服务和预防性维护
- 了解客户流失的历史模式以建立预测性机器学习模型
- 通过信号强度的地理空间分析改善客户体验
